덤덤댄스 덤덤댄스 덤덤댄스
Just dance, just dance
Dun Dun Dance Dun Dun Dance Dun Dun Dance
I just wanna dance
유성이 비처럼 쏟아지는 하늘
그 아래 너와 함께 춤추고 싶어
색색의 옷들과 예쁜 액세서리
흐르는 저 음악이 내 맘을 설레게 하지
I feel the disco rhythm in my body
다른 아무것도 생각하지 마
발자국으로 가득한 무대 위에 올라
자유로운 몸짓 그 사랑스러운 느낌
저 따분했던 하루와 일상에서 벗어나
Tonight
Just you and I
지구를 등지고 떠올라
맘껏 crazy crazy crazy
긴 춤을 춰
말리지 말아
지금 내 기분은 Feel so high
멀리 멀리 멀리 다 눈부셔
Just wanna dance, dance, dance
Dun Dun Dance
Baby give me, baby give me, baby give me more
날 멈추지 마 love this song
Just wanna dance, dance, dance
Dun Dun Dance
Just dance, dance, dance
Shining like a disco ball
빨간 high heels on the road
Got my eyes on you and you got yours
저 태양이 다시 눈뜰 때까지
넌 평범한데 뭔가 달라 왠지 묘한 구석이 있네
난 가려져 있는 게 보여
우린 모두 이상해 조금씩은
사람을 가정한 낯선 존재들처럼
Oh baby
Yeah
놀라지 않아 괜찮아
좀 더 가까이 와
다른 시선 따위
다 잊어버려 우리
Oh
늘 복잡한 저 세상과
기대에서 벗어나
Oh
Tonight
Just you and I
Yeah
지구를 등지고 떠올라
Go crazy crazy crazy
긴 춤을 춰
말리지 마
지금 내 기분은 Feel so high
어차피 작은 점일 뿐야
Yeah
우린 dancing on fire
몇 반짝 멀리 떨어져서 바라보면 돼
Just you and I
지구를 등지고 떠올라 맘껏
Crazy crazy crazy
긴 춤을 춰
말리지 마
지금 내 기분 I feel so high
멀리 멀리 멀리
다 눈부셔
I just wanna
Dun Dun Dance Dun Dun Dance Dun Dun Dance
Oh baby give me baby give me baby give me more
날 멈추지 마 love this song
Just wanna Dun Dun Dance
Dun Dun Dance